generellt kring
det Ja det var väl framförallt
omfattningen av verksamheten som till
Början var ganska blygsam och sen
successivt ökade expanderade Mm Mm Sen
när jag slutade där så var det ganska
mycket avfall som förvarades på platsen
eh vi som har tittat ibland i
miljöbalken vet ju att den bygger mycket
på egen kontroll och du pratade om att
VSP ombesörjde eller miljömark
ombesörjde egenkontrollprogram och så
vidare eh Kan du beskriva lite ur ett
tillsynsperson trollen o Och vad gör
någonting V vad ledde det till så att
säga de här Nej hade du kommit fram till
att det pågick hade vi kommit fram till
att det var olägenhet då hade vi ju
förelagt om det och om det var så så
gjorde ni det helt enkelt som Ja Okej
eh Är det något så V du vet något annat
eller från verksamhetsutövaren att vi
skulle ha fått den från bolaget m mm m
Ja det har jag inget minne utav vi
använder någon schablon liksom Man kan
ju använda det var ju här väldigt
skummande avfall vad jag vill minnas
liksom man ibland kan man använda någon
Har du varit Hur många gånger har du
varit här med polisen i
Kagghamra fyra fem
kanske och du men ett Tapper efter det
då Mm Vad sa du i Tapper Ja vi har ju
varit på återbesök några gånger efter
alltså Det här första besök
asbest Ja så så där där vet jag ju att
att asbesten ofta kom in till till SRV
återvinning bra Okej tack eh du nämnde
också att låga priser kan snedvrida
konkurrens och så där indirekt Men i
alla fall och
och ja att det NMT eventuellt gjorde det